Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dynamitkuss
Sie müssen
heute Abend mit Frau Go ein Zimmer teilen.
Wird alles gut?
Ja, mir wird es gut gehen.
Wir sind seit über 20 Jahren befreundet.
Deshalb ist es unsicher…
Ich meine, unangenehmer.
Wie wäre es, wenn du später herauskommst?
Ich besorge Ihnen ein anderes Zimmer.
-Das musst du nicht tun.
-Ich mag das nicht.
Wenn mich jemand weggehen sieht,
könnte er Verdacht schöpfen.
Ich muss da mitmachen,
auch wenn es unangenehm ist.
Hinzu kommt, dass Da-rim ohnehin schon Angst hat,
erwischt zu werden.
Bist du immer so ein Perfektionist?
Ich habe beschlossen, das durchzuziehen.
Ich werde also mein Bestes geben.
Lasst uns zurückgehen.
Herr Kim.
In diesem Fall
Ich möchte auch mein Bestes geben.
Weil ich mich gerade eben entschieden habe
um dies zu Ende zu bringen.
Er ist ein herzlicher Mensch.
Er ist warmherzig und spricht auch sehr herzlich.
Und sein Gesicht
Es strahlt einfach so viel Wärme aus.
-Seine Frau?
-Frau Yu?
Wir gehen kurz raus, um uns zu unterhalten.
Los geht's.
Bitteschön, Herr Gong.
Oh, du brauchtest bestimmt auch etwas Frisches –
Was machst du?
Herr Gong?
Nun ja, sehen Sie…
Ein Blinker.
-Wie bitte?
-Da war ein Exhibitionist.
Ach wirklich?
Schonen wir unsere Augen und gehen wir diesen Weg.
Klar, okay.
Lass uns gehen.
Okay, okay.
Ich mag Sie, Herr Kim.
Entschuldigung?
Ich möchte mit dir ausgehen.
Oh.
-Nun ja, ich...
-Du magst jemand anderen?
Du hast sie den ganzen Tag mit so durchdringenden Blicken angestarrt .
Frau Go Da-rim ist die Seltsame,
weil sie es nicht bemerkt.
Aber wenn ihr schon so lange befreundet seid
und du sie noch nicht gefragt hast, ob sie mit dir ausgehen will,
Heißt das nicht, dass das alles ist
, was du für sie empfindest?
Es ist umso schwieriger
weil wir uns
schon so lange kennen.
Ich möchte den Menschen, der mir am nächsten steht und mir am wertvollsten ist, nicht verlieren .
Du traust dich nicht, sie um ein Date zu bitten,
weil du Angst hast, dass sie dich abweist.
Bist du sicher, dass das wahre Liebe ist?
Ich glaube nicht.
Nichts ist einfacher als die Liebe.
Ich mag dich, ich möchte dich sehen
und ich will dich.
Das war’s.
Aber ich hege diese Gefühle nicht für dich.
Es ist okay.
Wenn du das nicht tust,
werde ich dich eben dazu zwingen, sie zu bekommen.
Du solltest dich besser vorbereiten.
Die frische Luft macht mich wieder nüchtern.
Sollen wir uns irgendwo kurz hinsetzen?
Entschuldigung?
Okay.
Welche Trinkspiele
spielen junge Leute heutzutage?
-Trinkspiele?
-Ich bin so neugierig.
Ich spiele keine Trinkspiele.
Du bist wohl nicht mehr jung.
Fallen diese Blütenblätter nicht
Erinnert Sie das an Wellen?
Sie funkeln.
Das tun sie.
Es erinnert mich an die Insel Jeju.
Das Meer damals
funkelte auch so.
Sie haben Recht.
Es war so schön.
Zufällig,
Erinnerst du dich, worüber wir gesprochen haben?
Damals?
Aber er ist immer noch jemand, den ich einmal geliebt habe.
Das ist etwas entmutigend.
Du hast dich geirrt.
Du hast es mit Liebe verwechselt.
Gibt es wahre Liebe überhaupt?
Ich sagte
Liebe war ein Irrglaube.
Es existiert definitiv.
Es ist einfach so
Es gibt Menschen, die es nicht bis zum Ende schützen .
Und du sagtest
Liebe existiert definitiv.
Aber genau das ist es…
Es gibt Menschen, die es nicht bis zum Ende schützen .
Ja, das habe ich.
Aber wissen Sie, selbst nachdem ich darüber nachgedacht habe,
Ich bin nach wie vor der Meinung, dass ich Recht habe.
Warum?
So wäre es, wenn die Liebe zu Ende ginge.
Man kann es sich einfach so vorstellen,
als ob man zur Besinnung gekommen wäre.
Wenn du glaubst, dass du
deine Liebe nicht bis zum Ende beschützt hast…
Am Ende gibt man sich selbst die Schuld.
Also tu nicht so etwas Dummes.
Entschuldigung?
Wen nennst du hier dumm?
Nein, ich sage es ja nur.
Was war das?
Hey, Seon-u.
Ich bin rausgegangen, um frische Luft zu schnappen.
Ja, ich bin bald wieder da.
Okay, tschüss.
Sie können drinnen weitertrinken.
Geh hinein.
Gute Nacht zusammen.
-Du auch.
-Gute Nacht.
Deine Hand ist so kalt, Liebling.
-Du hättest mich einladen sollen.
-Stimmt, das hätte ich tun sollen.
-Lass uns nächstes Mal zusammen gehen.
-Okay.
Zimmer 518. Geben Sie mir den Schlüssel.
Ich besitze es nicht.
Du hast es vorhin genommen.
-Ich habe es nicht.
-Ist es hier drin?
-Entschuldigung.
-Im Ernst?
-Na los.
-Okay.
Vorsichtig.
Festhalten.
Mal ehrlich, was ist da los?
Was ist denn los mit dir? Du siehst aus wie jemand
, der dringend auf die Toilette muss.
Ist Ha-yeong früh in ihr Zimmer gegangen?
Ich glaube schon. Sie sagte, sie sei müde.
Seht ihn euch an, wie er sich um seine Verlobte kümmert.
Ich denke nicht.
Ich meine,
Ein Fotograf
sollte ein deutlich schärferes Auge haben.
Seon-u, du kannst dich jetzt waschen.
-Oh, okay.
-Erzähl weiter.
Bist du krank? Wofür ist das Medikament?
Es handelt sich offenbar um stressbedingte Gastritis.
Ich glaube, ich bin nicht zum Schauspielern geboren.
Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Natürlich.
Geh ins Bett und ruh dich aus.
Was? Mir macht es nichts aus, auf dem Boden zu schlafen.
-Stein, Papier--
-Nicht nötig.
Wir können uns einfach das Bett teilen.
Es ist groß genug.
Was?
Warum nicht?
Wir haben als Kinder ständig zusammen geschlafen.
Hey, wir sind keine Kinder mehr.
Was ist los mit dir?
Na gut, vergiss es.
Oh je, es ist so schön groß.
Ich werde dieses Bett allein genießen.
War ich heute in Ordnung?
Als Ihr Ehemann?
Du hast gesehen, wie alle vor Neid grün waren.
Danke.
Es muss anstrengend gewesen sein, den ganzen Tag zu schauspielern.
-Ich habe nicht geschauspielert.
-Was?
Ich habe nicht geschauspielert.
Ich war einfach ich selbst.
Andererseits
Du warst so lieb zu Juns Mutter,
als du bei ihr warst.
Entschuldigung, ich wollte nur sagen
so etwas wie:
Du wärst ein hervorragender Ehemann.
-Da-rim.
-Ja?
Was denkst du über mich
als Mann und nicht als Ehemann?
Was?
Was denkst du über mich
als Mann?
Auf keinen Fall.
Du bist in jemanden verknallt, nicht wahr?
In wen? Sag es mir sofort.
Sag bloß nicht, es ist Frau Yu!
Nein, so ist es nicht.
Warum nicht?
Ich kann total verstehen,
warum du dich zu ihr hingezogen fühlst.
-Du solltest es wagen!
-Ich sagte doch, so ist das nicht.
Wie? Warum fragst du dann das?
Vergiss es. Geh schlafen.
Gute Nacht.
Aber wenn ihr schon so lange befreundet seid
und du sie noch nicht gefragt hast, ob sie mit dir ausgehen will,
Heißt das nicht, dass das alles ist
, was du für sie empfindest?
Sie nach einem Date fragen…
-Bist du müde?
-Ja, bin ich.
Das ist einfach nur Wahnsinn.
Die beiden müssen den Verstand verloren haben.
Er war mit seiner Frau auf Geschäftsreise.
Das ist Wahnsinn.
Soll ich es ihr sagen oder nicht?
Komm herein!
Was ist das?
Ich habe den Spesenabrechnung
für die Geschäftsreise mitgebracht.
-Du kannst es dort lassen.
-Okay.
Warten Sie, Frau Go.
Ja?
Sieht es so aus, als hätte ich etwas zu sagen?
-Wie bitte?
-Ich meine, habe ich
Ich habe dir etwas zu sagen?
Was willst du damit sagen?
Wie wäre es mit einem gemeinsamen Mittagessen?
Ach so, das ist es, was du meinst.
Wusstest du das auch?
Aber wie könnte man auch anders?
Solche Nachrichten verbreiten sich in der Regel schnell.
Du wusstest davon?
Geht es dir gut?
Ich habe gerade erst davon gehört.
In der Cafeteria gibt es
heute Samgyetang zum Mittagessen.
Sollen wir gemeinsam hingehen?
Was?
Meine Güte, das Hähnchen ist so zart.
Es ist perfekt zubereitet.
Die Suppe ist so reichhaltig.
Hast du denn gar keinen Appetit, Jin-hui?
Ich schaue mir dieses Huhn an
Erinnert mich an das Samgyetang-Restaurant,
in dem ich vor ein paar Tagen war.
Ich war
vor Kurzem in einem Samgyetang-Restaurant, und…
Komm her.
Wissen Sie, ich war
vor ein paar Tagen in diesem Samgyetang-Restaurant.
und ich sah den Ehemann meiner besten Freundin.
Das Fleisch vom Knochen lösen,
um es einem dummen jungen Bengel zu füttern.
-Es ist also eine Affäre.
-Ja!
Sie hingen ständig aneinander,
küssten sich und so weiter.
Es war ein totales Chaos.
Und was ist mit deinem Freund?
Genau. Sie hat absolut keine Ahnung.
Sie erzählte unaufhörlich, wie er angefangen hatte,
Parfüm zu tragen und sich schick anzuziehen.
und wie es sich anfühlte, als
wären sie wieder frisch verheiratet.
-Aber das waren alles Anzeichen für Betrug.
-Oh nein.
-Richtig.
-Absolut.
Also?
Hast du es deinem Freund erzählt?
Entschuldigung?
Nein, noch nicht.
Es beschäftigt mich schon eine Weile.
Ich weiß nicht, ob ich es ihr sagen
oder es lieber für mich behalten soll.
Richtig. Das ist besorgniserregend.
-Das ist eine berechtigte Sorge.
-Richtig.
Natürlich musst du es ihr sagen.
Möchtest du, dass dein Freund
im Dunkeln tappt?
Rechts.
Meiner Erfahrung nach
ist das nicht immer der richtige Weg.
Es könnte nur eine Affäre sein.
Ein Moment der Schwäche, wenn man so will.
Aber wenn dein Freund es herausfindet,
Dann gibt es kein Zurück mehr.
Ja, das wird für immer eine Narbe hinterlassen.
Schau einfach in die andere Richtung.
-Vielleicht hast du recht.
-Ja.
Universitätsklinikum Kangkuk
Gehst du irgendwohin?
Ich möchte einen Spaziergang machen, um frische Luft zu schnappen.
Dann lass mich dich begleiten.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde das Krankenhausgebäude nicht verlassen.
Sieh mal an, wie du das machst. Bist du müde?
Setzen wir uns und machen wir eine Pause.
Vorsichtig.
Bitteschön.
Du hättest nicht kommen müssen.
Wie könnte ich es nicht tun?
Ich würde mir furchtbare Sorgen machen, wenn ich es nicht täte.
Ich würde dir gerne bis ans Ende der Welt folgen .
-Vielen Dank.
-Selbstverständlich.
Wenn es dir wieder besser geht,
lass uns ins Ausland reisen.
Oh nein. Was werden sie tun?
-Sie werden erwischt werden.
-Oh nein.
Sie werden fallen.
-Oh je.
-Was werden sie tun?
Sie erwischen mich jedes Mal.
Nimm dir etwas davon, während du zuschaust.
-Das ist gut.
-Meine Tochter hat sie mitgebracht.
Ich wünschte, ich hätte auch eine Tochter.
-Nimm etwas.
-Es ist gut.
Sie werden in große Schwierigkeiten geraten, wenn sie fallen.
Möchten Sie eins?
Nein, danke. Mir geht es gut.
Sandwichkeks
Ich habe nichts davon gegessen.
Meine Tochter hat die Verpackung für mich aufgerissen,
weil ich nach der Operation zu schwach war.
Probieren Sie es. Es ist weich und lecker.
-Ich sagte, mir geht es gut.
-Schon gut, nimm es.
-Nein, wirklich. Mir geht's gut.
-Iss einfach…
Es tut mir Leid.
Ich war zu forsch.
Das ist in Ordnung.
Alle
Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
Nach dem Tod meines Mannes
Es gab viele Momente,
in denen ich einfach nur meinem Leben ein Ende setzen wollte.
Aber als ich an meine Kinder dachte, konnte ich es nicht durchziehen .
Als Mutter
Wie konnte ich meinen Kindern so etwas antun?
Als ich mich zwang, weiterzumachen,
kam ich irgendwie zurecht.
Was ist deine Geschichte…
Oh je.
Tut mir leid,
ich glaube, ich habe mich etwas Unpassendes gesagt.
Ja.
Das hast du wirklich getan.
Ich habe nie gesagt, dass ich deine Geschichte hören will.
Oh je.
Ich meinte nur…
Was stimmt nicht mit mir?
Ich bin zu Hause.
Oh, hallo. Du bist ja da.
Was treibst du so?
Ich suche gerade Fotos
für das Werbekonzept aus.
-Wie sehen sie aus?
-Nicht schlecht. Schau sie dir an.
Okay.
Sie sehen schön aus.
-Meinst du?
-Ja.
Was ist das?
Oh, das?
Es handelt sich um unsere neu formulierte Babylotion.
Kannst du es testen
und mir deine Meinung dazu sagen?
Es war ein Gefallen
des Produktentwicklungsteams.
Wenn Jun gerade schläft,
versuchen Sie es morgen früh.
Ich probiere es jetzt aus.
Ich teile Juns Lotion,
daher werde ich es feststellen können.
Es lässt sich leicht auftragen und spendet Feuchtigkeit.
Moment. Lass mich die Zutaten sehen.
Es ist das beste
von allen, die ich in letzter Zeit benutzt habe.
Wirklich? Okay.
Aber warum benutzt du Juns Lotion?
Hast du nicht deine eigene?
So ist das eben,
wenn man ein Kind großzieht.
Man verwendet das, was nach dem Auftragen auf die Haut noch an den Händen klebt .
Man muss sie umarmen,
festhalten und mit ihnen spielen.
Wenn ich die falsche Lotion für Erwachsene verwende,
könnte das ihre Haut reizen.
Ich verstehe.
Und wie sieht es mit dem Duft aus?
Ist die Verwendung für Erwachsene unbedenklich?
Der Duft?
Es riecht einfach nur nach Babypuder.
Die pudrige Note ist stark.
Aber wie Sie schon sagten, wenn Eltern
die gleiche Lotion wie ihre Kinder verwenden,
Ein Duft, der zu kindlich ist,
ist vielleicht nicht die beste Wahl, oder?
-Was?
-Stimmt's?
Ach ja.
Stellen Sie sich vor, sie wären
ganz normale Büroangestellte.
Ja, da hast du recht.
Ich denke, es könnte sich etwas deplatziert anfühlen.
Bei einem Geschäftstreffen nach Babypuder riechen .
Ja.
Fürs Erste würde ich vorschlagen, dass
sie es unparfümiert herstellen.
Das war wirklich hilfreich.
Danke, Freund. Ich bin dann mal weg.
Okay, klar.
Tschüss.
Tschüss. Danke.
Kim Seon-u?
Dieser unbekannte Fotograf?
Ich hab's dir doch schon gesagt, dass er ein Nein ist!
Na los, habt doch ein paar Ansprüche!
Warum haben Sie überhaupt jemanden ernannt?
die in den USA kein Diplom erwerben konnten
als stellvertretender Direktor überhaupt?
Kümmere dich darum.
Ich frage mich, ob David Kim
seine Ausstellung in New York beendet hat.
Ji-hyeok hat ihn gewählt, nicht mich.
Was? Hat Ji-hyeok getan?
-Dann mach einfach erstmal weiter wie bisher.
-Schatz!
Ich vertraue Gong Ji-hyeok.
Selbst Tae-yeong räumte ein, dass Ji-hyeok
ein unbestreitbar scharfes Auge hatte.
Immer wenn er ein vielversprechendes Startup fand,
das eine Investition wert war,
Ji-hyeok hatte
sie in den meisten Fällen bereits unterschrieben.
Das bedeutet, dass er ein gutes Gespür hat
und schnell arbeitet.
Wenn unser Tae-yeong ihn gutheißt,
Dann werde ich ihm wohl vertrauen.
Wenn er nächste Woche zurückkehrt,
Wir sollten mit der Familie von Vorsitzendem Gong essen gehen .
Das sollten wir.
Herr Kang, können Sie bestätigen, dass Sie
die von mir gesendeten Bilder für das Werbekonzept erhalten haben?
Ja.
Okay, wir sehen uns später im Büro.
Wenn Eltern die gleiche Lotion
wie ihre Kinder verwenden,
Ein Duft, der zu kindlich ist,
ist vielleicht nicht die beste Wahl, oder?
Herr Kim!
Hallo.
Warum bist du so schick angezogen?
Mein Herz schlägt Purzelbäume.
Du riechst auch gut.
Mein Make-up sieht heute auch gut aus.
Und ich trage ein süßes Outfit.
Sollen wir
nach dem Treffen ein paar Fotos zum ersten Geburtstag machen?
Da ich hübsch aussehe, kann ich mir ja auch welche nehmen .
Also…
-Heute könnte es etwas...
-Vergiss es dann.
Ich werde es einfach ausplaudern.
In Ordnung.
Lass es uns tun.
Lasst uns welche nehmen.
Okay!
Herr Gong.
Habt ihr zwei…
zusammenkommen?
Nein, wir haben uns im ersten Stock getroffen.
Bis später.
Wir sollten hineingehen.
Sie erzählte unaufhörlich, wie er angefangen hatte,
Parfüm zu tragen und sich schick anzuziehen.
und wie es sich anfühlte, als
wären sie wieder frisch verheiratet.
-Aber das waren alles Anzeichen für Betrug.
-Oh nein.
Bist du dir da sicher?
Ihre Frau arbeitet hier.
Das macht es ja gerade so unterhaltsam.
Das macht es spannend.
Unartiger Junge.
Was stimmt nicht mit dir?
Hier sitze ich immer.
Suchen Sie sich einen anderen Platz.
-Vielen Dank.
-Hier ist der Vorschlag.
-Moment mal.
-Was?
Sehen.
Oh je. Nan-suk, schau mal.
-Er ist so lieb.
-Sie sind immer so verliebt.
-Danke.
-Er ist einfach von Natur aus lieb.
Meine Güte!
-Müll.
-Herr Gong.
Herr Gong?
Was?
Könnten Sie uns bitte mitteilen, welches der beiden finalen Konzepte Ihnen besser gefällt?
Nun, mal sehen.
Fragen wir zuerst die anderen.
Persönlich,
Ich denke, die rechte
wäre besser.
Wenn wir wollen, dass unsere Konsumenten
eine emotionale Bindung eingehen
mit dem Gefühl elterlicher Fürsorge
Ich denke, es wäre besser, den Fokus
auf die Menschen zu legen als auf die Bäume.
Aber würde das nicht die
eigentliche Botschaft unserer Umweltkampagne verdecken?
Da haben Sie recht. Um das zu verhindern,
sollten wir mehr von den Bäumen zeigen.
Wenn wir uns für Option zwei entscheiden,
Ich fände es schön,
eine Aufnahme der Kinder von vorne zu haben.
Warum gerade diese beiden…
Hey, hast du etwa den Verstand verloren?
-Ja.
-Vielleicht sollten wir einfach beide Poster machen.
Eine befasst sich mit Bäumen,
die andere mit Menschen.
Okay.
Und auch die Kopie kann anders sein.
Meinst du?
Müssen wir sie nicht gleich machen?
Das Format kann ähnlich sein,
aber ich denke, der Inhalt kann unterschiedlich sein.
Ich denke, das wäre gut.
Und…
Danke schön.
Das Poster mit dem Schwerpunkt auf Menschen
kann von Frau Jang bearbeitet werden und...
-Ich würde es gerne tun.
-Okay.
-Jin-hui.
-Ja!
Dann können Frau Bae und Frau Lee an der Aufgabe arbeiten
, die sich mit den Bäumen befasst.
Damit ist unser Treffen beendet.
Lasst uns Mittagessen gehen.
Herr Kim und Frau Yu, warum schließen Sie sich uns nicht an?
-Sollte ich?
-Ja, solltest du.
Ich setze wegen meiner Gastritis aus.
-Fühlst du dich immer noch krank?
-Ja.
Warum gehen wir dann nicht ausgehen
und essen Haferbrei?
Ach ja. Ich hatte ganz vergessen, dass ich noch etwas zu erledigen hatte.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung. Die Arbeit ist wichtiger.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Meinen die das ernst?
-Lassen Sie uns gemeinsam losgehen, Herr Kim.
-Sicher.
Frau Yu, warum begleiten Sie mich nicht zum Mittagessen?
Ich möchte mit Ihnen etwas über die Arbeit besprechen
.
Es tut mir leid,
aber ich habe bereits eine andere Verpflichtung.
-Los geht's, Herr Kim.
-Ich bin dann mal weg.
Okay, tschüss.
Tschüss, Frau Yu.
Essen, das gut für den Magen ist.
„Haferbrei oder Ingwertee.“
Liebesbrei
Was ist das?
Abalone-Porridge.
Ich habe Rindfleischbrei bestellt,
aber meine Bestellung wurde falsch aufgenommen.
Ich bin allergisch gegen Abalonen.
Aber ich konnte doch keine einwandfreien Lebensmittel verschwenden.
Ach so.
Warum bitten Sie sie dann nicht,
ein neues anzufertigen?
Das ist in Ordnung. Du kannst es essen.
Wie wäre es, wenn wir eine Runde daraus machen?
Ich werde eine Nachricht hinterlassen.
-Super.
-Es könnte größer sein.
-Trinkt alle etwas.
-Ja, da stimme ich zu.
-Oh, Kaffee.
-Kaffee!
Kaffee nach dem Mittagessen!
Ingwertee?
Warum hast du Ingwertee geholt?
Im Laden gegenüber waren sie zum halben Preis erhältlich .
Nur der Ingwertee.
Ich habe Sie heute schon gesehen.
Was führt Sie hierher?
Du scheinst in bester Laune zu sein.
Wohin bist du nach dem Treffen gegangen?
Ji-hyeok,
Ich bin in jemanden verknallt.
Ich hatte
noch keine Gelegenheit, es meinen Eltern zu erzählen.
-aber unsere Ehe--
-Nein.
Das geht nicht.
Was?
Er ist verheiratet…
Er ist verheiratet.
Er hat eine Frau und ein Kind.
Was?
Ich habe dich und Kim Seon-u gesehen…
Küssen.
Ich habe dein egoistisches und unreifes Verhalten bis jetzt hingenommen .
als niedlich.
Das ist aber einfach falsch.
Du hast die Grenze deutlich überschritten.
Willst du damit sagen, dass du diese Ehe eingehen möchtest ?
Du warst es doch, der gesagt hat, dass
es zwischen uns keine Liebe geben würde.
Also?
Ist das Ihre Art zu protestieren?
Um diese Hochzeit zu verhindern?
Hör auf, mit dem Feuer zu spielen.
Und hört auf, Menschen auszunutzen.
Ich spiele nicht mit dem Feuer.
Und ich werde ihn definitiv nicht einsetzen.
Was ist es dann?
Die Wahrheit ist, er ist…
Könnten Sie
Soll ich das geheim halten?
Bitte.
Ich werde diese Hochzeit durchziehen,
koste es, was es wolle.
Und wenn wir erst einmal verheiratet sind,
Ich werde Untreue nicht dulden.
Man sollte Respekt zeigen,
selbst in einer lieblosen Ehe.
Ich meine, warum?
Warum willst du plötzlich heiraten ?
Du kümmerst dich nur um deine eigenen Gefühle,
nicht wahr?
Ist dir nicht klar,
dass du eine Familie zerstörst?
Frau Go
ist einfach eine ganz normale Frau und Mutter.
Wenn sie es herausfindet…
Ihre Welt wird zusammenbrechen.
Nein, das wird es nicht. Das macht mich wahnsinnig.
Warum machst du dir überhaupt Sorgen um sie?
Weil sie zu meinem Team gehört.
Ich hoffe, Sie haben es verstanden.
Ich bin dann mal weg.
Was ist das?
Abalone-Porridge.
-Trinkt alle etwas.
-Ja, da stimme ich zu.
-Oh, Kaffee.
-Kaffee!
Ingwertee?
Im Laden gegenüber waren sie zum halben Preis erhältlich .
Nur der Ingwertee.
Komm herein!
Da ist etwas
Ich möchte Ihnen vor der Präsentation Folgendes geben :
Hier.
Das ist…
Es ist das Kleeblatt vom letzten Mal.
Du hast es aufgehoben und behalten?
Das wäre eine Verschwendung gewesen.
Ich habe hart dafür gearbeitet, es zu finden.
Wie sich herausstellt, ist das ziemlich effektiv.
Es brachte diesen wundervollen Menschen
in mein Leben.
der meine Schulden beglichen hat
Er hat mir Haferbrei und mehr gekauft.
Ich bin mir sicher, dass es dir auch für deine Präsentation Glück bringen wird .
Nimm es also mit und schau, was es bewirkt.
Ich muss sagen, ich fühle mich etwas schuldig.
für die große Unterstützung, die wir erhalten haben.
Ich habe diese Kampagne verfolgt.
mit einem gewissen persönlichen Motiv.
Du möchtest das Werk deiner Mutter fortführen , richtig?
„Ich möchte mein Kind beschützen.“
„Ich wünsche mir, dass er in einer besseren Welt lebt.“
Ich hoffe, die Worte Ihrer Mutter
werden gut aufgenommen.
Denn das ist eine Ansicht,
die alle Eltern teilen.
Ich habe einfach endlos geplappert, nicht wahr?
Ich überlasse euch nun die Vorbereitung.
Du schaffst das.
Hey, TF!
Moment mal, wo sind eure Schaufeln?
Du hättest sie mitbringen sollen.
Ich habe gehört, du würdest nur Unsinn verbreiten,
um dich auf diesen Wahlkampf vorzubereiten.
Jedenfalls,
Ich freue mich auf Ihren brillanten Unsinn.
Haben wir tatsächlich eine Schaufel?
Ich würde ihn am liebsten lebendig begraben.
Er muss einfach abwarten und sehen,
wer am Ende lacht.
Okay, lasst uns das Ding gewinnen.
"Zehn Taschenkinder."
Das bedeutet für ein Kind,
bis zu zehn geöffnete Geldbörsen,
von Eltern und Verwandten
sogar zu Familienfreunden.
Mit anderen Worten: Weniger Kinder
bedeuten eine privilegiertere Erziehung.
Wir haben diese Auffassung berücksichtigt.
in unsere Marketingstrategie
zur Aufwertung von Natural BeBe
zu einer globalen Luxusmarke.
Dies ist die Kampagne „Born to Be Luxury“.
Wie Sie wissen, handelt es sich hier um Jessica,
einen Hollywoodstar und eine globale Influencerin.
mit über 300 Millionen Followern weltweit.
Wir haben die Idee vorgeschlagen
indem sie ihre Momente als Mutter
in den sozialen Medien präsentiert und dabei unsere Produkte verwendet,
und wir haben bedeutende Fortschritte erzielt.
Wie weit bist du?
Wir können den Vertrag unterzeichnen
und sie an Bord holen.
in dem Moment, in dem Sie die Kampagne genehmigen.
MUTTER TF
Luxus?
Das ist schön.
Aber ist Natural BeBe
ein Unternehmen, das Luxusgüter verkauft?
NEIN.
Natürliches Baby…
ist ein Unternehmen
, das lebensnotwendige Produkte herstellt.
Produkte, die
für alle zugänglich sind, die Kinder erziehen.
Das Wesentliche.
Regisseur Choi, wie war das Gefühl,
als Sie Ihr Kind zum ersten Mal im Arm hielten?
Wollten Sie, dass sie
mehr Geld verdienen als andere?
Oder wünschten Sie sich, dass sie
zu einem Wunderkind würden?
Talentiert im Sport oder im Studium?
Kein Elternteil wünscht sich so etwas.
Man wünscht sich einfach nur, dass das Kind
gesund aufwächst.
Stimmen Sie mir nicht zu, mein Herr?
Ja.
Das ist richtig.
Aus dem einfachen Wunsch heraus
, dass ihr Kind sicher und gesund aufwächst,
Eltern tragen die schwerste Last
der Welt.
Und sie tun es bereitwillig.
Natural BeBe sollte Eltern nicht dazu ermutigen
ihre Kinder mit anderen zu vergleichen
und sie so zu erziehen, dass sie andere übertreffen.
Sollten wir nicht ihre Partner werden?
Wer wird diese schwere Last stattdessen tragen?
Inspiriert von dem Wunsch,
allen Eltern da draußen beizustehen,
Wir unterbreiten diesen Vorschlag.
Das ist
die CSR-Kampagne zur Baumpflanzung,
„Eine grüne Zukunft, die wir gemeinsam gestalten.“
Wie genau passt das Pflanzen von Bäumen da hinein?
Links sehen Sie den Setzling.
Diese Pflanze wurde vor 20 Jahren
im Rahmen der CSR-Initiative von Natural BeBe gepflanzt.
Und auf der rechten Seite
sehen Sie es im aktuellen Zustand.
Während meiner Kindheit
So sorgt auch dieser Baum
bis heute für frische, saubere Luft.
Und das wird auch weiterhin so sein,
wenn ich ein Kind in diese Welt bringe.
damit aufzuwachsen.
Einen Baum pflanzen
bedeutet, ein gesundes Wachstum zu fördern.
Und ist das nicht…
Was können wir am besten?
„Wer wird in zehn Jahren größer sein?
Du oder der Baum?“
„Es wird keine Rolle spielen, wer gewinnt.“
Solange du
stark und gesund aufwächst.“
„Ob groß oder klein,
gelb oder rot,
Ich mag Bäume, weil sie Bäume sind.
und ich mag dich
„Dafür, dass du du bist.“
„Es ist wichtig, jemand
ohne dunkle Schatten zu sein. “
Aber ich hoffe, dass du zu jemandem heranwächst,
der weiß
Wie kostbar ein Farbton sein kann.“
"Ich sehe dir dabei zu, wie du
nach einem vierblättrigen Kleeblatt suchst."
„ist schon jetzt mein größtes Vermögen.“
In der Hoffnung auf eine gesunde Welt, in der alle Kinder
unbeschwert spielen und toben können,
Natural BeBe fördert weiterhin einen Wald
, der mit den Kindern mitwächst.
Dies ist „Eine grüne Zukunft, die wir gemeinsam gestalten“.
von Natural Bebe.
Gute Arbeit.
Du auch.
Was machst du?
Herr Gong!
-Wir haben es geschafft!
Gut gemacht, alle!
Gut gemacht, alle zusammen!
Gute Arbeit.
Sie sagten, Sie hätten Gastritis.
An so einem Tag brauche ich unbedingt etwas zu trinken.
Ich habe mir vorhin Medizin auf den Magen aufgetragen.
Dann solltest du
wenigstens vorher etwas essen.
Okay.
Herr Gong.
Ich habe mich heute total in dich verliebt.
Du bist ein hervorragender Moderator.
Du hast dich so eloquent ausgedrückt.
Weißt du, wenn er versuchen würde, mir
elektrische Jadematten zu verkaufen,
Ich würde in jedem Zimmer
meines Hauses einen aufstellen.
Ich auch.
-Ich würde sie alle kaufen.
-Da stimme ich zu. Du warst fantastisch.
Deshalb bin ich
all die Jahre an seiner Seite geblieben.
Das alles ist Ihrem Fleiß zu verdanken.
Du solltest stolz
darauf sein, dass du besiegt hast
Unser Marketingteam,
ganz allein mit Ihren Fähigkeiten.
Lasst uns anstoßen!
-Mir kommen gleich die Tränen.
-Mir auch.
Na los, Leute!
Okay, was sollen wir als Nächstes bestellen?
Hummer? Pasta?
Bestellen Sie alles und so viel Sie möchten.
Herr Gong lädt heute Abend ein.
-Ach du meine Güte, echt?
-Im Ernst?
Kann ich genug für mein Frühstück bestellen?
Entschuldigung,
welches ist hier das teuerste Gericht?
Ich bin auch neugierig.
-Unglaublich! Hier gibt es Abalonen zu kaufen.
-Oh mein Gott!
-Abalonen?
-Die müssen wir bestellen.
-Einer pro Tisch.
-Gute Idee.
Das klingt sehr gut.
Festhalten.
Wir hätten Herrn Kim und Frau Yu einladen sollen.
Wir haben alle gemeinsam daran gearbeitet.
Beide sind beschäftigt.
Sie sagten, sie würden vorbeikommen,
falls sie früher fertig wären.
Ich frage mich, ob sie es schaffen werden.
Notfalls sollten wir die ganze Nacht warten.
Wir müssen.
Herr Kim! Hierher!
-Komm herüber.
-Wie bitte?
Oh je.
Das war's!
Was soll das alles?
-Das ist ein Partytisch für meinen ersten Geburtstag.
-Was?
Ich bin bereit.
Auf geht's.
Können Sie ein wenig lächeln?
Großartig.
Dürfen Sie von dem Essen probieren?
Großartig. Das sieht gut aus.
Einen Moment bitte.
JI-HYEOK
YU HA-YEONG
-Warum trinkst du nicht?
-Ist es nicht so gut?
Was? Wer hat das fertiggestellt?
Das ist fantastisch.
Wer trinkt Wein wie Wasser?
Sehen Sie,
Ich bin so gut gelaunt.
Ich bin gerade so glücklich.
-Hier sind das Abalone-Risotto und die Lasagne.
-Oh mein Gott!
-Das sieht ja lecker aus!
-Vielen Dank.
-Ich kann es nicht glauben.
Herr Gong.
Bitte nehmen Sie den ersten Bissen!
Vielen Dank.
-Gib mir auch etwas.
-Okay.
Ihre Abalone ist wirklich gut.
Ich bin allergisch gegen Abalonen.
Aber ich konnte doch keine einwandfreien Lebensmittel verschwenden.
Ach ja.
Jin-hui, gibt es Neuigkeiten zu deinem Freund?
Hast du ihr
von der Untreue ihres Mannes erzählt?
Ich hatte gar nicht erst die Gelegenheit dazu.
Dieser Mistkerl…
Ich meine, ihr Mann hat es gestanden.
-Oh je.
-Was?
Er hat reinen Tisch gemacht?
Dieser Mistkerl sagte ihr:
„Ich glaube, ich habe die Liebe meines Lebens gefunden.“
Er hat irgendwelchen Unsinn geredet
und ihr gesagt, er brauche sie nicht.
Geld oder Sorgerecht, einfach nur Scheidung.
Ergibt das überhaupt Sinn, Nan-suk?
Das ist totaler Quatsch.
Sie kann sich nicht von ihm scheiden lassen.
-Natürlich nicht.
-Richtig, das würde nur ihm nützen.
Ich glaube, ich würde ihn gehen lassen.
Was?
Es wäre eine Sache, wenn ich es nicht wüsste.
Aber ich weiß bereits
, dass er mich nicht mehr liebt.
Wie könnten wir unter einem Dach leben?
Ich glaube, das würde mich noch bemitleidenswerter machen.
-SOLLEN WIR DICH ABHOLEN?
-SCHON IN ORDNUNG!
BIST DU IMMER NOCH NICHT DA?
Ich glaube, wir haben genug mitgenommen.
Ich werde die besten Ausschnitte bearbeiten
und sie dir schicken.
Wohin gehst du?
Ich habe für das Shooting das gesamte Anwesen gemietet .
Und wie sieht es mit der Feier zum ersten Geburtstag aus?
Tut mir leid. Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Wir sehen uns bei der Arbeit.
-Danke für das Essen.
-In Ordnung.
-Hey, komm gut nach Hause.
-Oh je.
-Komm gut nach Hause.
-Alles klar. Warte.
Meine Güte!
Ich werde mich dann auch auf den Weg machen.
Danke für das Abendessen.
Warten Sie, Frau Lee!
-Lass uns teilen. Wir gehen in die gleiche Richtung.
-Oh, okay.
Wir sind unterwegs.
Was?
Moment mal, wo sind denn alle hin?
Sie gingen alle nach Hause.
Oh nein.
Das müssen sie essen.
Warum hast du so viel Eis gekauft?
Du bist betrunken. Du hast getrunken,
als gäbe es kein Morgen.
Nein, ich bin überhaupt nicht betrunken.
Ich könnte sogar eine zweite Runde wagen.
Sehen?
Ich bin kein bisschen betrunken.
Und ich kann es beweisen.
Eins, zwei. Cha, cha, cha.
Eins, zwei…
Sie sind der Betrunkene, Herr Gong.
Wir haben gar nicht so viel getrunken.
Du bist so ein Leichtgewicht.
-Oh je.
-Vorsicht.
Vorsichtig.
Ich rufe Herrn Kim für Sie an.
Das Kleeblatt.
Ich habe es dir gesagt.
Es war effektiv, nicht wahr?
Daran festhalten
hat dir zum Sieg verholfen.
Ja, wenn du das sagst.
Ich finde
Du bist ein wirklich toller Mensch.
Du hast sogar meinetwegen gelogen.
Wann habe ich das getan?
Ich weiß alles.
-Sag bloß nicht...
-Wie konnte ich das nur nicht bemerken? Ich bin doch kein Idiot.
Aufleuchten.
Du weißt alles?
Alles?
-Wissen Sie dann, dass Ihr Mann...?
-- Natürlich.
Ich weiß alles.
Abalone-Porridge.
Ingwertee.
Du hast das alles für mich erledigt.
Du hast sogar gelogen, als du behauptet hast,
gegen Abalone allergisch zu sein.
Schon zuvor hast du dafür gesorgt, dass
mir all die guten Speisen vorgesetzt wurden.
Du hattest Angst, ich könnte mir den Kopf stoßen,
und hast die Tischkante abgedeckt.
-Aber du hast so getan, als wäre nichts passiert.
-Moment mal.
Ernsthaft!
Das lag daran, dass ich…
Ich weiß.
Du bist nett zu mir
nur weil ich ein Mitglied Ihres Teams bin.
Aber trotzdem…
Ich merke, wie ich mich beeinflussen lasse.
Du weisst…
je netter du zu mir bist,
Je glücklicher ich bin, desto schwieriger ist es aber auch.
Weil ich weiß, dass ich es nicht verdiene.
Also…
Sei nicht nett zu mir.
Ich verspreche außerdem…
mich nach dem heutigen Tag nicht mehr umstimmen.
Kauen Sie Ihr Essen gründlich.
Gut.
Tut mir leid. Ich habe gestern Abend all die verpassten Anrufe von dir gesehen .
Ich war zu betrunken, um auf mein Handy zu schauen.
Das ist in Ordnung.
Bitte schön.
Wow, getrocknete Pollacksuppe.
Iss auch etwas Kimchi, mein Sohn.
Mann, das ist genau das Richtige.
Wer hat dich gestern Abend nach Hause gebracht?
Letzte Nacht?
Ich bin mit dem Taxi nach Hause gefahren.
Das habe ich wahrscheinlich getan.
Ja, das habe ich.
Ruf mich ab jetzt einfach an,
wenn du denkst, dass du viel trinken wirst.
Okay.
-Jin-hui.
-Oh, danke.
Das ist das Problem mit Wein.
Es fühlt sich an, als würde mein Kopf unaufhörlich hin und her schwanken.
Sogar meine Eingeweide schwanken.
Ich habe das Gefühl, ich sterbe.
Alles in Ordnung, Da-rim?
Es fühlt sich auch so an, als würde ich schwanken…
Ich merke, wie ich mich beeinflussen lasse.
Sei nicht nett zu mir.
Was war das?
Frau Jang, Sie werden für die Rekrutierung von Helfern für die Baumpflanzaktion zuständig sein .
Okay.
Frau Bae und Frau Lee,
Sie sichern den Veranstaltungsort und bitten
öffentliche Institutionen um Unterstützung.
Frau Go, Sie können die Pressemitteilung vorbereiten.
Habe es.
Wo steckt eigentlich Herr Gong?
Er befindet sich in einer Besprechung
mit dem Leiter des CSR-Teams.
Angesichts des Umfangs des Projekts,
Wir müssen mit ihnen zusammenarbeiten.
Nachdem er immer andere Mannschaften unterstützt hatte,
Wir erhalten nun endlich
Unterstützung.
Das ist die Macht
, die es mit sich bringt, in einer Führungsabteilung zu arbeiten.
Ich schätze, der Gewinn dieses Pitches
war nicht nur positiv.
Am Ende müssen wir alles tun,
was wir versprochen haben.
Ich weiß richtig?
Ich bin glücklich, aber das ist schwierig…
Je netter du zu mir bist,
Je glücklicher ich bin, desto schwieriger ist es aber auch.
Ich verspreche außerdem,
mich nach dem heutigen Tag nicht mehr beeinflussen zu lassen.
-Was? Was ist los?
-Was ist es?
-Was?
-Ist es eine Kakerlake?
-Wo ist es?
Entschuldigen Sie mich bitte.
Ich muss die Toilette benutzen.
Fortfahren.
War es vielleicht nur ein Traum?
Moment mal, habe ich etwas falsch gemacht?
Entschuldigen Sie, Herr Gong.
Ja?
Also…
Zu gestern Abend…
Habe ich…
Haben wir…
Soll ich das fragen oder nicht?
Haben Sie meine Taxifahrt bezahlt?
Die Taxikosten?
Ja, ich hatte gestern Abend einen Blackout,
deshalb kann ich mich an gar nichts erinnern.
Ich wollte fragen, ob du dafür bezahlt hast.
Du erinnerst dich nicht?
Nichts davon?
Nein, ich erinnere mich an gar nichts.
Ich verstehe.
Es tut mir Leid.
Ich erinnere mich auch nicht.
Ich bin auch ohnmächtig geworden.
Du erinnerst dich auch an nichts?
An gar nichts?
Nichts.
Du bist wohl auch ein Leichtgewicht.
Du solltest deinen Alkoholkonsum reduzieren.
Na gut, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag.
Sei nicht nett zu mir.
Ich verspreche außerdem,
mich nach dem heutigen Tag nicht mehr beeinflussen zu lassen.
YU TAE-YEONG
Frau Gong!
Frau Gong.
Ich habe einen Trumpf im Ärmel
, der alles auf den Kopf stellen wird.
die Ergebnisse der Präsentation.
Welche versteckte Karte?
Bitte schauen Sie mal rein.
Ich bin im Moment schon genug beschäftigt.
Und was ist damit? Wer ist das?
Schau genauer hin.
Das ist Go Da-rim vom Mother TF Team.
und das ist Teamleiter Gong Ji-hyeok.
Eine skandalöse Affäre
zwischen einer verheirateten Frau
und der Sohn des Vorsitzenden.
Das sollte mehr als genug sein.
um das Mutter-TF-Team loszuwerden
und sogar die Hochzeit mit Taeyu C&T absagen !
Moment mal, schau dir das an.
Man kann ihre Gesichter nicht richtig erkennen.
Bist du sicher, dass sie es sind?
Festhalten.
Es muss Go Da-rim sein.
Das sind Go Da-rim und Herr Gong Ji-hyeok.
Jedenfalls hat der Jüngste in meinem Team sie
mit eigenen Augen gesehen.
Also?
Soll ich es veröffentlichen?
Wenn wir es schon veröffentlichen, dann
sollten wir es auch richtig machen.
Behalten Sie diese beiden im Auge
und sammeln Sie weitere Beweise.
Sie können sich also nicht herausreden.
Konkrete Beweise.
Verstanden.
TEAMLEITER GONG JI-HYEOK
Was treibst du so?
Ich schreibe gerade den Entwurf
für die Pressemitteilung.
Ich möchte einfach noch ein bisschen daran arbeiten.
Gute Nacht.
Warum dauert das so lange?
Das liest sich eher wie eine Liste von Slogans
als wie eine Pressemitteilung.
Ist das so?
Verzeihung.
Schauen Sie sich diesen Online-Artikel an.
Sie können die Überschrift, den Einleitungstext und den Hauptteil sehen.
Rechts?
-Der Inhalt umfasst
-Ja.
-Das Wer, Was und Wie.
-Das Wer…
Das Wie.
-Und zweitens,
-Ja.
-Versuche, zwei oder drei Schlüsselbegriffe zu kombinieren.
-Okay.
von Anfang an
mit einigen kreativen Ausdrucksformen.
-Verstanden.
-Ja.
Es sollte eine Datei mit früheren Pressemitteilungen geben .
Festhalten.
Okay.
Da-rim, fühlst du dich krank?
NEIN.
Sieh mich an.
-Wir bringen Sie ins Krankenhaus.
-Nein, mir geht es wirklich gut.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich brauche nur ein paar Medikamente.
Hör mir einfach zu!
Warum bist du so stur,
wenn du Schmerzen hast?
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
Ich glaube, ich sollte das nicht mehr tun.
Hast du es vergessen?
Alle deine Organe gehören mir.
Ich werde tun
Was immer ich mit ihnen machen will.
Also tu einfach, was ich sage.
NOTAUFNAHME
Es handelt sich um stressbedingte Magenkrämpfe.
Sie scheint
in letzter Zeit starkem Stress ausgesetzt gewesen zu sein.
Es sollte ihr bald wieder gut gehen.
und sie kann entlassen werden,
sobald sie aufwacht.
Wir werden sehen, wie sie das Medikament verträgt
, und sie dann zu einer Nachuntersuchung einbestellen.
Ja.
Sie haben Recht.
Das liegt daran, dass du zu meinem Team gehörst.
Es gibt keinen anderen Grund.
Lass dich davon also nicht beeinflussen…
oder Ihnen Umstände bereiten.
SEON-U
Aber im Moment,
Ich möchte die Einzige sein…
zu Ihrem Schutz.
Ich möchte sein…
der Einzige an deiner Seite.
Ich finde…
Ich habe den Verstand verloren.
Dynamitkuss
Du bist nicht nach Hause gegangen und bist an meiner Seite geblieben?
Man kümmert sich um dich.
Und trotz der Entfernung
bleibt die Sorge bestehen.
Mir scheint, Sie und Herr Gong
sind mehr als nur ein Teamleiter
und ein Teammitglied.
Go Da-rim!
Was glaubst du, was du da tust?
Könnte ich bitte die Adresse von Herrn Gong bekommen?
Weiß Ihr Mann, dass Sie hier sind?
Ich dachte nur, es könnte vielleicht
etwas Trost und Kraft spenden.
Und die Leute nennen das eine Affäre.
Ich bin kein guter Mensch.
Ich bin auch beeinflusst.
Untertitelübersetzung von: Justin Kim